Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Kung yan ang plano mo,
bakit hindi na lang ibasura ang mga kagustuhan
at itapon mo ako ngayon din?
nagkakaroon ako
isang ganap na sabog ngayon!
Nag-e-enjoy ka ba dito?
Oo.
Naiinip na ako sa buhay,
pero ang bilis ng tibok ng puso ko ngayon.
Ito ay masaya?
ayos lang. Hayaan akong sipain ang mga bagay sa isang bingaw.
ikaw ito.
Yung bukol na putik.
Sigurado ako dito.
Masyado na yata akong naging kampante.
Ganito na ba ang naging tiwali ng mga tao?
Ikaw ba ay mga tao na lampas na sa tukso?
Paano nung nahulog ka?
May naramdaman ka bang sakit?
Hayaan mo ako sa iyong mga plano.
Habang sinusubukan mo akong patayin,
subukan ko rin bang patayin ka?
Binabalaan kita.
Ilapat mo muli ang isang daliri sa akin,
at lilipulin ko ang iyong buong uri,
bawat nilalang bukod sa iyo,
mula sa mga matatanda hanggang sa mga sanggol.
Lilipulin ko ang bawat huling nilalang,
walang pinipigilan...
kung iyon ang kailangan
para mapanood kang nagdurusa.
Sa loob ng 983 taon,
naging bahagi ka ng aking mga plano.
Teka.
Iiwan mo lang ako dito?
Paano ako bababa?
Apat na gulong?
Dapat ang mga bagay na binanggit ni Sade
na mag-isa silang naglalakad.
Mythical beast, Sade.
Master?
Kailan ka nakalabas dito?
Lumabas ka.
Marami ang nakatingin sa akin ngayon,
kaya magkikita kami sa oasis.
Magkita tayo mamaya.
Malaki ang pinagbago ko,
kaya subukang huwag masyadong mag-alala.
Pumunta ka dito sa sandaling ito!
Ipinanganak ako sa isang kumikislap na luha
nalaglag sa isang hibla
ng malasutlang uwak na buhok ng aking panginoon.
Kung naririnig mo ang sinasabi ko ngayon
sa iyong sariling wika, iyon ay dahil--
Ano ang binubulong-bulong mo?
Kunin mo ang iyong asno dito!
Sobrang tagal na.
Na-miss kita, Master.
Ang bango ni master.
Putulin ito. Tila lubos kang
masaya sa paglilingkod sa ibang mga panginoon.
Ginawa ko lang ang dapat.
Tingnan mo.
Kahit na ang oasis
ay naging isang marangyang hotel.
Ipinagbabawal ng mga batas sa proteksyon ng hayop ang pangangaso,
kaya halos herbivore na ako ngayon.
Oo nga pala, nasaktan ka ba?
Kanina ko pa naramdaman na nahati ang ulo ko
at nabali ang likod ko.
Nagkaroon ng kaunting sitwasyon.
Don't tell me nauntog ang ulo ko
ginawa mo ang mukha mo kaya...
Paano naman ang mukha ko?
Tama, hindi mo pa ako nakikitang ganito.
Ito ang mukha
na nabanggit ko na gusto ko.
ano?
Saan ko dapat simulan
ang pagpapabilis sa iyo?
Anyway, para sa wakas ay may bagong master ka na.
Well? Mukha ba silang
marami silang hiling?
Hindi.
Sinabi niya na hindi niya kailangan ng anumang kagustuhan.
Sa totoo lang, kakaiba ito.
Dun ka sa upuan ko.
First time kong
sumakay ng carpet na ganito.
At ito. Sobrang sarap.
- Iniwan mo ako sa iyong hotel.
- Hindi kita iniwan. Iniwan kita diyan.
- Oo, iniwan mo ako.
- Hindi, iniwan kita doon.
Magkakaroon ba tayo ng maayos na pag-uusap?
sinabi ko na sayo.
Hindi ako makaalis sa tabi mo.
I'm saying stop waste your time.
Inaantok ako pagkatapos kumain.
See you sa Goryeo.
Ang sakit sa pwet.
Mag-uusap tayo mamaya.
Sa ngayon, ang aming mga hairstyle
ay masyadong magkatulad.
Itigil ang pagsusuot nito sa isang bun,
o ahit na ang iyong ulo.
Pinutol ko ang aking pwet gamit ang mga maskara sa buhok
para lumaki ito,
kaya palitan mo ang sa iyo! Naririnig mo ako?
Gusto namin silang masarap at malutong.
nakauwi na ako.
Aking salita.
Ano ito?
Ka-young, akala ko kasi
nagliliwanag ka kanina.
Dapat kasi nanliligaw ka.
Hindi ako nakikipag-date.
Lagi lang akong maganda.
Pagkatapos
sinong matangkad na lalaking kasama mo?
Huwag mag salita. Wala ni isang salita.
Souvenir lang siya.
Si Lola An iyon,
Lola Park,
Granny Sa,
at ang aking lola.
Goodness, ito ay hindi kapani-paniwala.
Nagpunta siya sa ibang bansa
at nagdala ng potensyal na asawa.
Hindi siya potensyal na asawa.
Kami lang
pagbabahagi ng kwarto.
ano?
Well, kung magbahagi ka ng isang silid,
sinong magsasabi, alam mo?
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari?
Pan-geum, magkaka-apo ka
sa wala sa oras.
Halika, itigil mo na yan.
kumain ka na ba
Maligayang pagdating. Ako ay Isang Bok-ja.
Tama, well, sa tingin ko Lee Beul-li
ang magiging angkop na pangalan para sa akin.
"Lee Beul-li"?
Lee Beul-li?
Sumunod ka sa akin.
Goodness, bakit lumihis muna sa shed
bago pumasok?
Tama na!
anong ginagawa mo
Masusunog ito. Bilisan mo at i-flip mo!
Ito ay ganap na niluto.
"Lee Beul-li"?
Nag-research ako.
Lahat ng tao dito ay may tatlong-character na pangalan.
Isang Book-ja. Ki Ka-young.
Lee Beul-li.
Ito ay may katuturan. bibigyan kita niyan.
Pero…
Di bale. Anuman ang gumagana para sa iyo.
Sige, ground rules.
Lumayo sa paningin ng mga lola.
At tiyak na manatiling
malayo sa paningin ng mga lokal.
Bawal pumasok sa bayan.
Bawal mahuli gamit ang magic.
No telling me to make a wish.
Kung gayon, ano ang magagawa ko?
Dumating ako sa lahat ng ito, at para saan?
Gusto mo akong patayin?
Kung yan ang gusto mo, wish mo.
Simple lang.
Bakit ko gagamitan ng wish iyon?
Kaya kong gawin ang sarili ko.
Ano bang pinagsasabi mo sa sarili mo?
Saan kaya nagpunta ang payat na lalaking iyon?
Bakit ang piko?
Ako lang ang makakakita sayo?
Sabi mo iwasan mo ang mga lola.
Ano ito?
Nakikita mo ba ang mga bagay?
Nilaktawan mo ba ang iyong mga gamot?
Takpan ang iyong mga tainga.
Baka papatayin ko lang ito--
Patayin ano? Sinong papatayin mo?
Ka-young, naalala mo
ang pangako mo sa akin ha?
Tandaan ang aming mga patakaran?
ginagawa ko.
Ang iyong nanay, tatay, at mga nakatatandang kapatid na babae
hindi na babalik.
Patay silang lahat.
Ngunit paano sila namatay?
Parrot lang ni Nanay ang pinatay ko.
Nanay, Tatay, at mga ate ko.
Hindi ko sila pinatay.
Siyempre hindi mo ginawa.
Alam ni Lola na hindi mo ginawa.
At hindi ka papatay ng sinuman
sa hinaharap.
At hindi rin pumapatay ng mga ibon.
Magkasama tayo ng mahabang buhay,
ako at ikaw, okay?
Pero sabi nila babalik sila.
Nangako sila.
Kaya bakit sila patay?
Paano sila mamamatay nang walang pahintulot ko?
Simula ngayon,
ito na ang ginagawa mo kapag galit ka.
Ipikit ang iyong mga mata at makinig sa relo.
It goes ticktock, hindi ba?
Pakinggan natin ang tunog na iyon ng 60 beses
at subukang hawakan ito ng isang minuto.
ayoko. Umalis ka sa akin.
Galit pa rin ako, ano ngayon?
Pagkatapos ay dapat kang makinig sa loob ng dalawang minuto.
Subukan natin, okay?
Hindi!
Itabi mo na lang! Tanggalin mo na!
Tanggalin mo na! Ngayon na!
ayoko ng ganito!
COMPILATION NG PAG-AARAL NI KA-YOUNG 1
Ginawa ito ni Mr. Chang-sik para sa iyo.
Tignan natin?
Hay naku, mukhang masaya ito.
Hindi mo ba iniisip?
Binabati kita. May baby girl ka na.
- Chae-a.
- Aking kabutihan.
- Ang aming mahalagang prinsesa!
- Ako ito, Tatay.
Nakikita mo iyon, Ka-young?
Ang tatay at lola na iyon
ay mukhang hindi kapani-paniwalang masaya, hindi ba?
Iyan ang tunay na kagalakan.
766 segundo, 767 segundo, 768 segundo,
769 segundo, 770 segundo…
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya,
ngunit ang ina ng bata
ay namatay sa panganganak.
Sorry ha?
Magandang langit! Nakakainis.
Na may tunay na kalungkutan.
Nawalan sila ng taong mahal nila.
781 segundo, 782 segundo, 783 segundo…
Tatay, hindi mo kayang bitawan. Hindi mo lang kaya.
Syempre. Mahigpit ang hawak ni Dad.
Nandiyan ka pa naman diba?
- Sigurado ako!
- Binitawan mo ba?
Wow! Hooray para sa mahal kong si Chae-a!
Hooray!
Ngayon iyon ang tunay na kaligayahan.
Magdahan-dahan ka! Dahan dahan!
Dapat mo ring subukan ito.
Kung mas sinusubukan mo, mas mahusay kang makakakuha.
798 segundo, 799 segundo,
800 segundo, 801 segundo…
Ang bagay ay, ma'am,
sa kaso ni Ka-young,
hindi uubra ang pagsisikap na turuan siya.
806 segundo, 807 segundo, 808 segundo,
809 segundo, 810 segundo, 811 segundo…
At ito
ay pagmamahal.
Ang init, di ba?
820 segundo, 821 segundo…
Wala siyang pakiramdam ng pagkakasala,
at dahil hindi niya kayang
pigilan ang kanyang galit...
Oh anak, mainit ang aking mahal na Ka-young.
Kabutihan.
Napakainit ng aking mahal na iyak.
Kabutihan mo ako.
Ang matigas ang ulo kong sinta ay mainit.
845 segundo, 846 segundo, 847 segundo,
848 segundo, 849 segundo,
850 segundo, 851 segundo…
Diba sabi ko sayo
wag mong ilabas yung bato?
Halika impyerno o mataas na tubig, hindi kita hahayaang
ilabas ito hanggang bukas.
doon.
Bakit mo ginagawa ito?
Bakit ko ito titiisin?
Ito ay hindi komportable.
Ganyan talaga.
Ganyan ang discomfort.
Kapag tinititigan ka ng mga tao ng ganito
o pikit ang kanilang mga mata sa iyo ng ganito,
hindi dahil ayaw nila sayo.
Hindi sila komportable
sa tabi mo, okay?
Tiyak na gusto mong makipag-usap, Lola.
Sobrang sakit mo.
Ano ang kailangan kong gawin
para makaalis sa pamumuhay kasama ka?
Kung mag-aaral ka ng mabuti
at mag-aaral sa kolehiyo,
hindi mo na kailangang tumira pa sa akin.
Ngunit ang bagay tungkol sa pag-aaral ay
kailangan mong seryosohin ito
at maging top sa iyong klase.
At kung magtagumpay ka, dapat kang dumalo
sa isang prestihiyosong kolehiyo.
KI KA-YOUNG
TOP ADMISSION SCORE
Malaking bagay ang National University of Science and Technology!
At kapag nakapagtapos ka na ng kolehiyo,
dapat kang makakuha ng trabaho
na nagbabayad ng regular na suweldo.
Salamat! At binabati kita.
- Oh anak.
- Salamat.
Binabati kita.
- Binabati kita.
- Pinili mo ang perpektong lugar.
KI KA-YOUNG
TOP ADMISSION SCORE
Paano siya magiging parehong pagmamalaki ng bayan
at tanga sa nayon?
Sa totoo lang!
Kasabay nito?
sabi mo…
Saan ka nag college?
Hindi man lang kami nagbreak
ang paksa ng kolehiyo.
At higit sa lahat,
Medyo nakatali ako noon.
Gayunpaman, ang isang katulad
na background sa edukasyon ay mahalaga.
Nakapasok si Ka-young sa National University
of Science and Technology
may pinakamataas na marka at maagang nagtapos.
Isang high school grad?
Ano ang iyong CSAT score?
- Ang iyong lola ay nagagalit.
- Bakit?
Isang bagay tungkol sa iyo
paggawa ng dalawang bagay sa parehong oras.
Huwag mo na ulit gagawin iyon.
Parang bigo talaga siya.
- Hands off.
- Oo?
sabi ko hands off.
Itinulak mo nang husto.
Kaya sa palagay ko ay ganoon ang tingin sa akin ng mga tao.
FIRST TIME MAKITA NI THOR ANG ANCIENT BOZO NA ITO
- Ako ba ang may martilyo?
- Hindi naman.
hindi naman? Pero pareho kami ng buhok.
tapos…
DUMAAN LANG SI CAPTAIN AMERICA
- Siya kasama ang star tray--
- Hindi rin siya.
Ay, alam ko.
Ang nakasuot ng pulang aluminum suit...
Hindi, hindi. hindi ikaw yun!
Sila Marv*l. Ikaw si Disn*y.
Mayroon kang
ganap na magkakaibang mga target na madla.
Ikaw at ang mga lalaking ito...
Ang iyong mga mundo ay hindi maaaring maghalo.
Ito lang ang masasabi natin.
Pero kailangan ko pang malaman
para makasigurado na hindi tayo maghahalo.
Wala akong marinig
sa mga bleep na iyon.
Baka isa kang genie,
ngunit hindi mo maririnig
sa pamamagitan ng mga bleeps.
Ang copyright ay seryosong negosyo.
Copyright?
Kung kailangan mong marinig,
maaari kang pumunta at humingi ng pahintulot
mula sa "Big Mouse" mismo.
Ako ay isang tunay na genie sa laman.
Bakit kailangan ko ng pahintulot?
Sino ang mouse na ito?
- So ito ang modernong plaza?
- Oo.
Sa tatlong ID,
karaniwang kinokontrol ko ang opinyon ng publiko.
- Magtiwala ka sa akin.
- Okay.
Sa totoo lang speechless ako,
so let me TL;DR this.
May nangyaring kabalbalan sa akin.
Isa akong genie, ngunit pinipigilan ako ng copyright
na banggitin ang sikat na daga.
Ako ang genie. Ito ay walang kahulugan.
Hindi lang yan.
Gumawa sila ng isang pelikula tungkol sa akin,
ngunit hulaan kung ano ang tawag nila dito. Aladdin!
Hindi ko pa nakilala ang isang "Aladdin."
Upvote kung makakarelate ka.
Ano ang tawag sa plaza na ito?
Matt Pann.
"Mate Pann."
Kita mo? Nagiging wild na sila
sa comments.
Sinabi ko sa iyo, Guro. Maasahan mo ako.
hindi mo sinasabi?
Isang GENIE SA MATE PANN?
GO TOUCH GRASS, BRO
KAILANGAN NATIN ANG SIDE OF THE STORY NI ALADDIN
BIG CAP, HUMINGI NG TULONG
Pero bakit nila ako pinipintasan?
Tinatawag mo itong pag-aaral?
Pumupunta ka talaga, ha?
Natuto ka bang magbasa ng Korean?
Mr. Seo I-deuk, anong ginagawa mo dito?
Ang sabi mo magsisibak ka ng kahoy para sa bulwagan.
Kakabangon ko lang
para pumunta doon.
By the way, kumain ka na ba?
Umupo ka habang nagpapakabait ako.
Nandito ang plaza.
sino kaya yun
Close ba kayong dalawa Mr. Seo?
Mayroon tayong halos isang milenyo
upang abutin, kaya, alam mo na.
Di bale. Tara na.
Sabi ko pumunta ka.
Halika na dito!
Hoy, ano ba?
Halika na!
Papatayin ko
kung sino man ang humila sa kalokohang iyon.
Kaka-level ko pa lang, damn it.
Ang mga bundok ay malapit nang
mahubaran ng mga puno.
Siya ang binata na tumutuloy
sa guesthouse ng Sang-tae ko sa loob ng isang buwan,
at napaka handy niya.
Titignan mo yan?
Ano ang ginagawa ng isang kotse na tulad nito
sa isang bayang tulad nito?
Tama. Ito ang kotse ng psychopath.
ano? Bakit mo sasabihin ang ganoong bagay?
Hello.
- Sa tingin ko narinig ka niya.
- Ayos lang. Alam niya rin ito.
Hey.
Mag-ingat sa pagmamaneho, ikaw!
Mayroon siyang isa sa mga anti-psycho
character disorder o isang bagay.
Granny Park, ito ay tinatawag na
"anti-social personality disorder."
Huwag kalimutang maglagay ng sunscreen.
Sige!
Sa psychopath, ibig mong sabihin
yung tipong pumapatay ng tao?
Hindi siya pumapatay ng tao, gayunpaman,
dahil sabay naming pinalaki siya
bilang isang nayon.
At paano mo siya pinalaki?
sino ka ba Paano ka nakarating dito?
Anong ginagawa mo dito? Napaka kakaiba.
Tama, siya ang kanyang potensyal na asawa.
Kaya paano mo siya pinalaki?
Well,
sa una, ito ay lubos na kaguluhan.
Mas masahol pa sa naisip ng sinuman.
Ito ay "gi-yeok."
Ito ay
"ni-eun."
Ito ay "di-gut."
Medyo nakakalito ang mga bagay mula rito.
Handa ka na ba para dito?
Ang babaeng ito.
Mahal, oh mahal.
Dito. Subukan mo muna ang isa.
Kailangan mong i-cut ang mga rice cake,
hindi basagin ang mga ito.
Kutsilyo laban sa mga rice cake...
At kaya, ang buong kapitbahayan
nagsama-sama upang palakihin ang maliit na demonyong iyon.
Devil, sabi mo?
yun lang. Ayan tuloy.
Ano ka ba talaga?
- Busy ka?
- Malapit na akong matapos. pwede ba kitang tulungan?
Nasira ko ang tail light habang nakaparada.
Hindi mo kailangang alisan ng takip
ang higaan ng trak para mapalitan ito, di ba?
Ang aking trak ay puno ng karga.
ayos lang.
I clock out at 6:00,
kaya bumalik ka na lang bago.
Iiwan ko ito sa iyo, kung gayon.
Kakain ako sa restaurant ni mama.
Nakikita ko na nagsimula ka na.
Bumili pa ako ng pork belly.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ito.
- Salamat.
Siyanga pala, Mr. Eom,
ganito ba kalala ang Wi-Fi dito?
Ito ay ang taas.
Bakit hindi bigyan ng pahinga ang iyong telepono
at i-enjoy ang iyong oras dito?
Tama siya.
Balita ko wala man lang phone si I-deuk.
I-deuk! Dapat kang tumigil sa pagpuputol
at sumama sa amin.
Hindi talaga ako mahilig sa lutong karne.
Enjoy!
LALA
Bumili ng bean sprouts, mga
pandikit na pantanggal ng sakit, tofu, at tinapay.
ano yun?
- Mukhang napaka-cool.
- Sinabi ko sa iyo na huwag pumunta sa bayan.
Bilhan mo ako ng isa sa mga iyon.
Hindi, bilhan mo ako ng tatlo.
Balita ko nagdala ka ng potensyal na asawa
mula sa Middle East. Siya ba yun?
Hello. Hindi siya potensyal na asawa.
Huwag mag salita.
Pero…
Huwag mong sabihin sa akin na siya ay hindi
kapag malinaw na siya ay!
Ang usapan ay
kung paano namin dapat planuhin ang kasal.
Sa akin naman,
Ako si Park Chang-sik, ang punong nayon
dito sa Cheongpung Village.
Narito ang samahan ng kabataan.
Kaliwa, Jwa Jong-heon. Tama, Woo Min-jae.
Kamustahin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Wow, kasing tangkad mo ang 63 Building.
Ang ganda ng area, di ba?
Salamat sa ating Ka-young dito,
walang dapat ipag-alala ang aming baryo
tungkol sa kaligtasan ng publiko.
Bakit ako lang ang nagsasalita?
Ako lang ba ang may bibig?
Ako lang ba ang
masaya sa pagkikita natin?
Kamustahin mo lang. Panatilihin itong maikli.
Kaya ko ba?
Mukhang
ikaw ang pinuno ng nayong ito.
Ikinagagalak din kitang makilala, Park Chang-sik.
- Chang-sik!
- Ano iyon?
Mangyaring huminahon.
Aatakehin ka sa puso.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Anong ginawa mo sa ilong ko?
Ano ang dahilan kung bakit ka nahulog sa akin?
Ako ba ay hindi mapaglabanan?
Chang-sik, gamitin mo ang iyong mga salita.
Sabi ko bitawan mo ako!
What the hell? Saan siya nagpunta?
Tinakbuhan ba niya ito?
Anong nangyari kanina?
Saan siya nagpunta?
Saan kaya siya nagpunta?
I wonder kung nasaan siya.
Damn it.
CHEONGPUNGHO MART
Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo
na bigyang-pansin ang entrance display?
Ang pasukan ay…
"Yung mukha ng tindahan natin."
Ngunit patuloy mo itong iniiwan.
hindi ba?
Sagutin mo ako, pakiusap.
pasensya na po.
Ang elevator ng kargamento
ay nasa ilalim ng maintenance, kaya…
Ms. Kang Im-seon?
Wala bang hagdan ang aming tindahan?
Mag-move on.
Tama, kukunin ko na ngayon.
Hindi ganoon ang bati ng mga lalaki
sa bansang ito. Yan ang rule.
Ano ang lugar na ito?
At ano yun?
Manatili pa rin.
I'm sorry, pero nakikita mo ba ang lalaking iyon?
Oo. Ang gwapo niya. bakit ka nagtatanong?
Iniisip ko lang kung gwapo lang ba siya
sa paningin ko. salamat po.
Si Chief Park ay isang dating marine,
at ang kanyang motto ay "My pride is my success."
Anong gagawin mo ngayon?
Ikaw ay... tapos na para sa.
So sa tingin mo gwapo ako?
Wala akong emosyon, pero may mata ako.
Anong wala ka? Mga emosyon?
Dapat kang mag-ingat
na hindi mahuli ni Min-ji.
Mas matindi pa ang rules niya.
Teka, sino si Min-ji?
pasensya na po.
Yan ang ladies' restroom.
Ako ay isang ginang.
Paumanhin ko. I'm so sorry.
ayos lang. sanay na ako.
Babae ako.
alam ko. Ikaw ang direktor
ng Smile Dental Clinic.
Kilala ba kita?
Teka, naalala ko. Nakita kita
nung pumirma ako ng lease para sa clinic ko.
Ikaw ang assistant ni CEO Ryu Su-hyeon.
Nandito ka ba para maglaro ng golf?
Hindi ba maganda ang kursong ito?
Ipapaalam ko sa kanya.
Pagmamay-ari din ni Mr. Ryu ang golf course na ito.
Ito rin?
Kahit sa lahat ng pwede niyang hilingin,
lagi siyang nagbo-volunteer sa food bank.
May isa pa siyang gusaling
natapos kamakailan, di ba?
Ang mga naibentang unit ay malamang na okupado
mula sa susunod na linggo.
Mukhang maganda.
Natutuwa akong marinig na masaya ka.
Ang mga papeles ay naging isang bangungot para sa akin,
ngunit mabuti na ikaw ay nasiyahan.
Bakit ka pa nag-aagawan ng pera
kung marami ka na?
Iyan ang bagay sa pagiging tao.
Hindi mo kailangang pumunta sa impiyerno
para mabuhay sa impiyerno.
Ang walang pera ay impiyerno mismo.
Hindi bagay sa akin ang impiyerno.
Isang ilong rub?
Atleast buhay ka pa.
Sa ngayon, uminom ka muna.
Ang malayo sa bahay ay mahirap.
Ano itong aluminum kettle?
Ito ay kapansin-pansin!
Alam mo ang tungkol sa aluminyo,
ngunit hindi mo alam kung ano ang lata?
GOBLIN STATIONERY
Wow, ito…
Maghintay dito saglit.
Babalik ako sa sandaling
matapos ko ang aking after-school helper gig.
Hey. Hindi ka dapat tumulong sa mga tao.
Ikaw ang mythical beast ni Satanas.
Dapat sinisira mo sila.
Itigil ang nakakainis na kalokohan.
Maghintay ka dito.
Ano itong lampara?
Nakakamangha.
Nandito ka pa rin?
Please lang pumunta ka.
Gusto ko rin pumunta,
pero hindi ko lang mapigilan.
Sa susunod, gusto kong makulong dito.
Manatili ka dito.
Dadalhin kita anumang araw.
hey there. pasensya na ha?
Delikado doon.
alam ko.
Iwanan mo siya.
Siya ay may karanasan tulad namin.
Nakikita namin siya sa bawat landas na aming dinadaanan.
Ang binibini na namumulot ng lahat ng basura.
Ay naku, ikinagagalak kitang makilala.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
alam ko.
Ano ang tagal mong nakababa?
bakit ka nandito?
Paano mo nalaman na nandito ako?
desperado na ako. Kailangan ko lang ng 1,000 won.
Huling beses na, I swear.
Pumunta ka dito para sa 1,000 won?
Diba genie ka?
Hikayatin ang iyong sarili ng pera.
Ang mga espiritu ay hindi maaaring gumawa ng mga kayamanan
para sa kanilang sariling paggamit.
At sa tingin mo ba ay
dumating ako para sa 1,000 won?
Gawin ang iyong tatlong hiling.
Gawin mo na ngayon. Dito mismo. Sa sandaling ito.
O bigyan mo ako ng 1,000.
Kaya dumating ka para sa 1,000 won.
Pero kung ito na ang huling pagkakataon,
ibig sabihin mayroon ding una.
- Don't tell me--
- Iyon ay pera ni Pan-geum.
Sa palagay mo ay ayos lang iyon?
Bakit ang bilis mong humawak ng armas?
Pag-usapan na lang natin ito!
Pumunta ka dito. Maldita kang magnanakaw.
Ibalik mo.
Ibalik mo ang pera ng lola ko!
1,000 WON LANG!
Ibigay mo sa akin.
Gusto ko lang ng 1,000 won!
Ikaw ay patay na karne.
Hoy, saan ka pupunta?
Okay. ayos lang. Kukuha ako ng 800,
at bibigyan kita ng 200 na sukli.
Hoy, nakakabaliw na bukol ng luwad!
Ginawa ito ng iyong amo, Guro?
Bakit siya?
Humingi ako sa kanya ng 1,000 won.
- Pagkatapos ng lahat ng ito, hindi man lang siya nagbayad.
- Darn, leeg ko. 1,000 won?
Ito ay isang bagay.
Siyempre ito ay isang bagay.
Marami akong mga bagay na iyon.
Bakit may pera ka?
Dahil part-time ako.
So hindi ka binigyan ng pera ng amo mo
at nasagasaan ka pa ng kotse niya?
Kaya totoo.
Siguradong isa talaga siyang psychopath.
Oo, bagay na iyon!
Ano iyon, at bakit patuloy
siyang tinatawag ng mga tao na "landas"? Isang daan patungo saan?
PSYCHOPATH
Hindi ito tulad ng isang uri ng landas na iyong tinatahak.
Huwag masyadong maalarma
sa mga resulta ng paghahanap.
Handa ka na ba?
Hindi.
Mag-level up na naman sila.
Kung alam nila na ako yun...
Oh, ikaw lang.
Mas nagiging nakakatawa ka sa araw-araw.
Bakit naka-off ang monitor?
Dito. Tingnan mo.
Paano ko ipapaliwanag ang pakiramdam na ito
ng matinding pagkabigo
sa aking mahal na Ki Ka-young?
Paano ako ang huling taong nakaalam
na bumalik ka ng Dubai kasama ang isang lalaki?
Ano ang ginagawa ng kumag na ito?
Ano, mayroon ba siyang balon ng langis
sa likod-bahay niya o ano?
Hindi ako sigurado
kung ano ang kanyang pinagkakakitaan...
pero tumagilid siya ng lupa para yakapin ako.
- Madalas niyang sinasabi sa akin na mag-wish.
- Isang hiling?
Malinaw na isa siyang lider ng kulto.
Binabanggit ba niya ang mga bagay tulad ng katapusan
o katiwalian? Humihingi ba siya ng pera sa iyo?
- Siya ay.
- Kita mo? alam ko na. magkano?
Isang libo.
Isang libong malaki?
Anong bastard. Kaya?
Kaya tinulak ko siya palabas ng viewing platform,
binugbog ng ilang beses, at nasagasaan.
Tapos ka na.
Ang pag-aayos ng lahat ng iyon
sa 10 milyong won ay isang bargain.
tapos na. Maaari kang pumunta.
Maghuhugas ako
bago ang aking mga susunod na appointment.
- Oo, ginang.
Oo nga pala, bakit
laging nasa upuan ang babaeng iyon para makipag-usap?
Hindi man lang siya nagpapasuri.
Gusto niya ang tunog ng dental scaling.
Nakakatakot.
Dapat alam ko.
Nagbanta ako na itatapon ko siya mula sa itaas,
at minamahal niya ang bawat segundo.
Ito ay isang talo na labanan sa lahat ng panahon.
Kaya corrupt. Siya ay halos hindi tao.
Wala akong dapat i-corrupt.
Siya ay napaka-matuwid sa kanyang mga nakaraang buhay.
Ano ang gagawin natin ngayon, Guro?
Kailangan kong suriin ang isa pang bagay.
Kung pinahahalagahan niya ang buhay ng iba.
Bumili pa ng mga aluminum kettle na ito.
Ang susunod na magdiwang.
ano? Lighter mo ba yan?
Ilabas mo.
Ang lugar na ito ay puno ng mga nasusunog.
Bumaba iyon sa iyo.
Ikaw at ako lamang ang makakapatay ng apoy na ito,
pero hindi ko gagawin.
Kaya ang tanging paraan ay kung nais mo ito.
May sunog! Tumawag sa 911!
Tumawag sa 911! oh mahal!
My gosh, sunog!
Hanggang saan kaya ang mga apoy na ito?
Nagpe-film ka ba ng fire insurance ad?
Buksan ito.
Maaaring lamunin nito ang buong nayon
o isang buong lungsod.
O marahil sa buong bansa.
Sinayang mo lang ang pagkakataon mo.
Paglabas ko dito,
papatayin muna kita.
Teka. May isa pang pinto?
Dapat ginawa mo ang iyong pananaliksik.
Hindi!
huwag!
Alam mo ba kung paano pumatay ng mga jerks
sinong hindi mamamatay?
Sa pamamagitan ng pambubugbog sa kanila hanggang mamatay.
baliw ka…
Sobrang sakit nun!
Ang apoy! Sana mapatay na ang apoy!
Bakit ako dapat? Sunugin mo lang lahat.
Wala akong pakialam kung gusto mong
sunugin ang buong lupa!
Saka bakit mo ako binubugbog?
Dahil ginulo mo
ang routine ko pagkatapos ng trabaho.
Sa isang Miyerkules.
ano?
Maghintay ka!
Nasaan ang apoy?
Nandoon iyon,
pero kusa itong lumabas.
Nakikita mo ang mga marka ng pagkapaso, tama ba?
Siguradong nakita ko rin.
Ngunit lumabas ito sa isang iglap.
Una sa lahat,
sa tingin ko dapat mong itigil ang pag-atake.
- Doon!
- Kabutihan! Ms. Ki!
Ms. Ki!
Anong ginagawa mo?
Hindi ka pwedeng magpatalo ng ganyan!
Ang lahat ay mabuti, ginoo.
Hindi ako tao,
at karapat dapat ako.
Sir, ako mismo ang nagdala nito.
Teka, ang ulo mo.
Nabulok ito!
ayos lang. Hindi naman masakit.
Babalik kung ibaluktot ko ang utak ko.
Teka, baluktot din yang braso mo.
Oh, ito?
Ganito kasi nung dumating ako dito.
magaling ako. Mangyaring pumunta sa iyong paraan.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Kaya alam mo kung paano maging magalang?
Kaya alam mo kung paano, ngunit pinili mong hindi.
Bilisan mo at pigilan mo siya!
Huwag mo siyang pigilan!
Lahat, umalis ka na!
Sinaktan niya ako.
At pagkatapos ay hinampas ulit ako.
Maganda ang pagsasama namin.
Bakit ang daming nakikisali?
Tama, maligayang pagdating sa modernong panahon,
ikaw na sinaunang bozo.
I'll let you off because I need to go
eat gamja-tang now.
Kung hindi na babalik sa normal ang mga bagay
pagsapit ng hatinggabi,
Puputulin kita sa quarters
at ipapadala mo sa sinumang gumawa sa iyo,
kaya gumalaw ka na.
Maaaring natalo ako ngayon, ngunit gagawin ko--
Gaya ng inaasahan, wala siyang pakialam sa
buhay ng ibang tao.
Iyon ay isang lubos na matagumpay na pagtatangka.
Mukha kang masyadong gulo
para matawag itong tagumpay.
Maganda lahat.
Palagi akong nagmumukhang gulo.
Binabalaan kita. Ilapat mo muli ang isang daliri sa akin,
at papawiin ko...
And to think, I made threats
that means nothing to her.
Minaliit ko ang isang mahirap na laban.
Kailangan ko lang gumawa ng kaunting paghihirap.
Lahat ba ng kanyang mga kuha ay nakatutok sa iyong ulo?
SA FAMILY GAMJA-TANG
Dinaanan mo ang lahat ng apoy at baha,
at bumababa ka pa ng gamja-tang?
- Miyerkules na.
- Tama.
At habang tayo ay nasa paksa,
hindi ba natin pwedeng palitan ang menu?
Naayos na ang menu.
Ganito ang routine ko.
Yung friendship routine namin.
Hindi, hindi.
Makinig ng mabuti.
Sa school, binugbog mo ang sinumang
nanggugulo sa akin, di ba?
- Oo.
- Mas pinapahalagahan mo ang aking mga grado kaysa sa akin.
- Tama.
- Sabihin nating namatay ang iyong lola.
- Sino ang tatawagan mo?
- Ang punong nayon.
Tama. At pagkatapos niya?
Ang ambulansya.
Tama.
- At pagkatapos?
- Ikaw.
Kita mo?
Ito ay pagkakaibigan.
Seafood stew sa susunod na linggo. Deal?
Kailangan kong kumain ng gamja-tang.
Ang aking mga patakaran at gawain ay ganap.
Si Lola ang aking panuntunan,
at ito ang aking gawain.
Isang maling hakbang, at magiging mapanganib ako.
Hindi kami nag-aaway.
Mangyaring tamasahin ang iyong mga pagkain.
Mali ka.
Hindi ka delikado.
Napatunayan mo na ang sarili mo.
Ganyan na ngayon.
Pero paano kung pumanaw si Lola?
Tapos yung rules ko mawawala.
Kung wala ang aking mga patakaran,
Baka makapatay ako ng tao--
Sinasabi ko sa iyo, hindi iyon totoo--
Huwag mo akong putulin!
- Hindi ko pa nasasabi sa iyo ang kwento ng workshop ko.
- Fine, sabihin mo sa akin.
Nagsisimula sa "isang kabaong"? tama?
Isang kabaong?
Hindi pa ako nakagawa ng kabaong dati, kaya...
Magsisimula ba tayong subukan ngayon, kung gayon?
Dalawang kabaong ng paulownia.
Dapat ay naghahanda ka ng mga kabaong
para sa iyong mga aso.
Matanda na ba sila? Gaano sila kalaki?
Malaking aso? O maliliit na aso?
Gaano ka katangkad?
Halos kasing tangkad mo siya.
Lola ko, hindi ang aso ko.
Yung isa naman ay para sa akin.
Plano kong mamatay kapag namatay na siya.
Bilang natural na kamatayan hangga't maaari.
May pupuntahan ako
tulad ng pagkabigo ng kagamitan sa malalim na dagat
o pagkahulog sa malayong landas.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko, oo.
Pero kailangan mo bang sabihin sa akin sa tuwing
ako ang pinaka-aasar?
Sino pa ang sasabihin ko?
Ikaw lang ang kaibigan ko.
Wag ka lang magalit.
Halika, iyon ay…
ayos lang. Susubukan kong huwag hayaan itong makarating sa akin.
Pero hinding hindi ka papatay ng tao.
Ang ganoong klase ng bulag na pananampalataya
ay pagkakaibigan, hindi ba?
At hindi ko iyon kaya.
Hindi mo kailangang maging.
Mahal pa rin kita kahit papaano.
Kaya pakiusap,
itigil mo na.
- Alam ko.
- Ano ang alam mo?
Hindi ko alam ang mga damdamin,
ngunit alam ko ang mga istatistika.
Tuwing Miyerkules, kumakain ako ng gamja-tang.
Nakipag-gamja-tang ka sa akin
dalawang beses bawat buwan sa loob ng limang taon.
Sabi mo ayaw mong sumama,
pero hindi mo ako hinayaang kumain mag-isa.
Dumating ka at burahin ang linyang
naghihiwalay sa akin, isang negatibo,
at lahat ng mga normal na zero.
Tama.
Iyon ay dapat na pag-ibig.
Ituloy ang pagkain. Kukuha ako ng tubig.
Ano ang…
Ano ang mali dito?
bakit ka nandito?
ano?
Don't tell me ni-espiya mo ako
mula sa water filter.
Inayos ko na ang garahe.
Akala mo gusto mong malaman.
Damn it.
Sino ito? May sinabi ba?
Hindi kami nag-aaway, I swear.
Masiyahan sa iyong pagkain.
muli?
4,000 won iyon.
Ikaw ay sa na?
I'm catering sa iyong panlasa.
Sumunod ka sa akin.
- Dito ka na.
- Kukunin ko yan. salamat po.
Kunin mo ito.
Mula ngayon, kapag ako lang ang nakakakita sa iyo,
isusuot mo ang clip na ito bilang tanda.
Kakaiba talaga ako.
Hindi ko kailangang maging estranghero.
Maaaring hindi mo kailangan, ngunit kailangan ko.
Kung gusto mong isuot ko ito,
dapat mag-effort ka man lang.
Ang pinakamaliit na magagawa mo
ay gawin ang iyong unang hiling.
Bakit nabitin ka sa mga kagustuhang iyon?
Bakit gusto mo akong patayin?
Walang saysay na sabihin sa iyo
dahil hindi mo man lang maalala,
ngunit ito ay dahil nakulong mo ako
sa isang lampara sa loob ng 983 taon.
May proof ka ba?
Ikaw iyon.
Nakita ko ang iyong laman na naagnas
at ang iyong mga buto ay naging alabok.
Mayroon din akong isang dakot ng dumi na iyon.
Aaminin kong isang hamon ang pagtukso sa iyo,
pero kapag nagwish ka,
tiyak na magiging corrupt ka.
Kung ang katiwalian ng mga tao ay ginagarantiyahan,
hindi sana ako ikategorya ng mga tao
bilang isang psychopath o isang banta.
Never pa akong nag-jaywalk o nagkalat.
Sabi ng lola ko, mabait ang tao.
Ako lang ang kasamaan sa mundo.
Kaya nagkakamali ka.
Hindi.
Pinagbigyan ko ang mga kagustuhan ng mga tao
sa loob ng libu-libong taon.
Lahat ng tao ay nagiging tiwali
sa isang paraan o iba pa.
Pagkatapos ay patunayan ito sa akin.
Ano sa mundo ang mapapatunayan ko
sa gitna ng isang kalye?
Pinakamahusay sa lima.
Pagbibigyan mo ang mga hiling
sa susunod na limang
magkikita tayo dito sa kalsadang ito.
At kung higit sa tatlo sa kanila
ang maaaring masira,
pagkatapos ay gagawin ko kaagad ang lahat ng aking hiling
at mamatay sa iyong mga kamay.
Hindi nagsisinungaling ang lola ko.
Napagtanto mo ba
kung ano ang inilagay mo sa linya?
Hindi ka ba talaga natatakot?
Sorry, pero hindi ako marunong matakot.
Kaya kunin ito at gawin ang trabaho.
Pansamantala, ako ay darating sa
dalawang perpektong hiling
na walang kapintasan.
Bakit dalawa lang ang wish?
Nakagawa na ako ng isa.
Ang una kong hiling.
alin ang?
Sabi ko patunayan mo sa akin.
Patunayan na ang mga tao ay tiyak na maging tiwali.
Ito ang aking unang hiling.
natukso na ako sayo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi